【服务器应用错误排查】
1.本地连的MySQL redis 可能和服务器上mysql redis不一样
2.远程连接服务器 查看服务器应用运行日志
itg 基础服务远程服务器
10.16.3.64
set port 49622
set user yyuser
set host 10.16.3.64
set password Lb^Xw8BA
本地master分支 服务器itg环境也是master分支的代码，因此本地和服务器应该一样
账号需要同一个


【添加前端页面元素】
sql文件编码！！！有中文时格外注意！
ys 日常 mysql 需要执行流水线！！
ys 日常 redis 执行流水线清缓存 所有租户！！
测试测u8cdaily！！
查MySQL有没有数据 查前端返回结果！！


【前端不显示数据】
前端查不到数据时 看控制台 拼的sql语句


【js扩展脚本】
js扩展脚本有同步异步的问题


【调别人接口】
get请求只能url?1=u
url?1=2这种 可以get 也可以post
调订货抛出异常原因显示很清楚了  获取租户已开通的应用
不能光看提供的接口的返回结果 得看具体代码的返回数据！
错误点 出现这种情况的原因 代码执行轨迹！


【调我接口】
自己写的接口 再调用别人的接口 需要融合传的参数，对比参数！！！
别的领域调 本地复现不了 可以要参数 postman调 打断点！！！他新增基础服务同步新增 yxyuserid我库里有！！！
调我时 token也要用他的吗 能复现错误就行
跳基础服务时 携带token
调接口时 沟通好他们要什么


【通用】
1.清缓存
2.调试打断点能解决99%的问题，很有用
出错 抛异常的原因
抛异常 抛异常的原因
现象 原因
需要很快在本地复现错误 环境 账号密码 具体操作 精准定位复现bug
问题/需求/功能难不难 知道咋解决就好了
数据库数据不一致 测试乱改数据 脏数据
import一个无用的类 会报错？？

不同浏览器登录效果不同？？浏览器版本问题

【调接口】
1.接口是啥
2.提交的参数
3.接口返回值 根据自己代码 看是否需要解析返回值 对返回值有很好的解析 就可以根据提示信息判断是否有问题！！！
解析返回值并显示到屏幕；返回该信息的原因！！！
数据库 没插入 是因为接口校验阻止了 不是说没插入就是不对！！！
让项目给束缚了，畏首畏尾
先把瓢画出来！！！
返回值信息的原因！！！

代码没有前端扩展脚本

【功能执行流程】
打断点看！！！
代码在哪配的

【服务器日志】


出错先看自己的业务代码